Добрый вечер, Иван!

1. Регулярка работает. Однако не до конца предусмотрены все ошибки пользователя. Однако, сделал 2 задание.

2. Спасибо вам за regex101. Это сэкономило огромное количество времени. Сделал парсинг на генераторе (функция parse_nginx()), однако для тестирования чисто регулярки есть функция parse_test_string(), которая запарсит тестовую строку. Хотя, когда компилировал для себя, баловался с парсингом всего файла nginx и выводил все отпарсенные данные через принт))) было очень занимательно. 

3. Постарался учесть абсолютно все пожелания. Должно работать как положено.

4. Задание выполнил для ввода одной переменной (например, в 3 задании можно вводить и кортеж, тут ограничился вводом одной переменной). Ввод 'x' сделан через командную строку с помощью sys.argv, пожалуйста, компилируйте task_8_2.py {значение x}.